Toivotetaanpa viimeiset kuusi kilpailijaa
tervetulleiksi lavalle.
Voisivatko he enää olla kauniinpia.
Olette uurastaneet kovasti tämän eteen. Olemme ylpeitä teistä.
Katsokaa,juuri tähän hänet on luotu.
- Hänen rintansa ovat niin... suuret.
- Hän pumppaa ilmaa niihin ennen kisoja!
Hei jätkät, nyt saa riittää!
Jättäkää kommentit tuomareille.
-Miten parantaisit kotiseutusi
-  ja maailman tilannetta?
Kesän lopulla aion näytelijäksi New Yorkiin
Viihdyttämällä koko maailmaan näytelmilläni,
minä palvelen kotimaatani.
Syötitkö hänelle kaiken tuon paskan?
Anna mennä kultsi!
He nielivät kaiken sen paskan.
Ja tämän vuoden kuningatar on..
Miss Helen Shivers!
Tää on mun tyttö!
Hän on tyttöystäväni!
- Miltä hiukseni näytää?
- Myrskyn kestäviltä.
Kaikki on kiinni hiuksistasi. Älä unohda sitä,
kun sitten kun olet lakimies.
Ammattinaiset ajattelevet, että kaikki on kiinni vain aivoista
ja jättävät huomioimatta itse "sen".
Eli "SE" on elin tärkeää. Ymmärretty.
- Oletko jo tullossa kotiiin?
- En. Kerro äitille että tulen kotiin vasta myöhään.
- Onko  Miss Croaker jo paistettu?
- Oletpa nokkelalla tuulella.
- Julie, toin sinulle talon erikoisen.
- Kiitos, mutta limakokkare tarttuu aina kurkkuuni.
Mitä sanoisit jos veisin sinut treffeille
ennen kuin lähdet kaupungista?
Max, luulen että se ei käy päinsä.
Olemme olleet aina ystäviä.
Et voi lähteä noin vain ilman jäähyväisiä.
Malja... meille.
Malja epäkypsälle viime kesälle,
ja sen keskenkasvuisille irstauksille.
- Tällä on pyörii joku ylimääräinen
- Alas jätkä laputtaa.
- Rauha!
- Barry, he ovat vain ystäviä .
Anna olla, tämä on aivan turhaa.
- Pidin vain huolta tytöstäsi.
- Kiitti, kaveri. Eiköhän lähdetä.
Lähdetään rannalle.
Pienelle huviajelulle.
Heippa.
He olivat juuri kuhertelemassa,
kun kuulivat radiosta
-
- että koukkukätinen murhaaja
oli karannut hullujenhuoneelta.
- Kerrot sitä väärin.
- Pää kiinni! Tyttö oli aivan peloissaan.
Hän halusi mennä kotiin.
Poika hermostui täysin.
Ei, poika lähti hakemaan apua
ja tyttö jäi istumaan autoon.
- Tyttö kuuli outoa rapinaa...
- Ei se ollut rapinaa, vaan se oli ropinaa.
Väärin, se jätkä oli hirtettynä yläpuolella olevassa puussa.
Hänen jalkansa aiheuttivat äänen katossa.
Eipäs, häneltä oli katkaistu kaula,
ja hänen verensä putoili auton katolle.
Ei, ei hänen kaulaansa katkaistu
hänen mahansa oli aukaistu koukulla.
- Näin minä se olen kuullut.
- Olette kaikki väärässä.
He menivät takaisin tytön kotiin ja
löysivät verisen koukun auton ovesta.
Tämä on se alkuperäinen tarina.
Näin se tapahtui oikeasti.
Mitään ei ole oikeasti tapahtunut.
Paskaa koko tarina.
- Ei, se on totta.
- Enpä usko niin, Ray.
Se on keksitty tarina varoittamaan tyttöjä
seksin vaaroista ennen avioliitoa.
Tiedät kyllä kuinka peloissani olen sinun Ä.O:stasi,
mutta tarinahan on urbaani legenda.
Ja ne kaikki ovat lähtöisin jonkinlaisista
tosielämän kokemuksista.
Siihen mennessä olen lopettelemassa
kaksivuotista sopimusta "Ohjaavana valona", -
- samaan aikaan sinun ensimmäsitä vuotta
as quarterback for the Steelers.
Sitten voimme karata eurooppaan
tai Cayman-saarille, -
- Missä anna sinun pistää alulle
ensimmäisen kolmesta lapsestamme , -
- Ennen kuin sinun kuntosi pettää.
Ja me elämme onnellisesti...
blah, blah, blah.
Ray? Minne menit?
Nyt saat koukusta!
- Uskotko todella siihen roskaan ?
- Se on kaikki totta.
Koukku on lääketieteellinen  symboli.
Jota käytetään eritysesti kiveksien poistoon.
Minun tulee sinua ikävä.
Voithan aina raahautua Bostoniin
ja tulla kanssani New Yorkiin.
Emme voi vain istua kahviloissa
ja naputella tietokoneitamme.
- Kukaan ei huomioi minua kuin sinä.
- Ymmärrä sinua.
Vihaan tätä.
Snusta tulee joku kaljupää, paskan tärkeä opiskelia.
- kuulostaa huokuttelevalta.
- En näe sinua enään koskaan.
High-school suhde toimivampi
kuin mikään muu.
Ja mistähän olet tuon kuullut.
Oletko varma?
- Anna minulle avaimet.
- kukaan muu ei aja autoani.
Tiedän kulta, mutta Croaker prinsessan
on päästävä kotiin.
- Ota kiinni.
- Anna mulle ne vitun avaimet.
Tule minun kanssa takapenkille.
Jatketaan siitä mihin jäätiin.
- Kukaan muu ei aja autoani.
- Menkää autoon.
Katsokkin kuinka ajat.
Pystyktö sanomaan "ALKOHOLISTI"?
Mitä helvetin paskaa tämä on?
Hei, mikä sua vaivaa?
VARO!
- Mikä se oli?
- Ovatko kaikki kunnossa?
- Luulen, että se oli jokin eläin.
- Sinä vuodat.
- Ei se ole mun verta.
- Sen täytyi olla koira.
Voi Kristus, mun auto!
-Etkö katso minne ajat?
- Se vain yhtäkkiä ilmestyi tielle.
-Ei koira voisi tehdä niin.
-Peura voisi.
- Isä repii peliverkkarit kun kuulee.
- Se oli onnettumuus.
- Jos se oli peura, missä se on?
- Ehkä se juoksi pois.
- Toivottavasti emme tappaneet sitä.
- Voi hyvä jumala...
- Eikä..
- luulin...
- En nähnyt sitä.
- Ei voi olla..
Tämä ei voi tapahtua.
Tarkistakaa tuo puoli.
En voinut nähdä sitä.
Vannon!
- Onko hän kuollut?
- Tarkistakaa pulssi. Sinä ajoit sen yli!
Luulen, että hän on kuollut.
- Kuka hän on?
- Hänen naamansa on yhtä tohjoa.
- Mitä hän ylipäätänsä teki täällä?
-Meidän on saatava tänne ambulanssi.
miksi kiire?
- Tyyppi on kuollut.
- Sinä et ole mikään lääkäri.
Käytä päätäsi, Julie.
Jos soitamme poliisille, olemme kusessa.
- Se oli onnettomuus.
- Odottakaas nyt hetkinen.
Odottaa mitä? Hän ylitti tietä keskellä yötä.
- Et ollut kännissä tai ajanut ylinopeutta.
- He eivät usko että minä ajoin.
- Se on minun autoni. Minusta he tekevät syyllisen.
- Tuo ei ole totta.
Olen kännissä kuin apina. Mä oon aiva kuses!
Soitamme poliisille jo kerromme totuuden.
Tämä on vähintään kuolemantuottamus.
- Me joudumme selliin vaikka mikä olisi.
-Eli lähdemme NYT.
Oletko hullu?
- Auton nokka on lytyssä ja verinen.
- Voimme kyllä siivota sen.
- Me menemme poliisilaitokselle!
- Meillä ei ole aikaa sun höpinöille!
Yritetään pysyä rauhallisina.
Jos täällä on jossain muita autoja,
he kyllä ilmiantavat meidät!
- Sitten hävitämme ruumiin.
- Olet sekaisin.
- Teeskennellään, että emme ole koskaan olleet täällä
- Heitetään ruumis veteen.
Kun he löytävät hänet,
heillä ei ole enään mitään todisteita.
Jos ylipäätänsä löytävät hänet.
Ehkä virtaus vie hänet kauas avomerelle.
En halua olla missään tekemisissä tämän kanssa.
Minä olen peloissani, Julie.
En ole kuin te muut.
Minulla ei ole perhettä eikä rahaa
jotaka auttaisivat minua.
On kyseessä tulevaisuutesi, Julie. Ajattele
collegea. Sinun opintoavustuksiasi.
Tämä jätkä on jo mennyttä.
Jos menemme kertomaan poliisille,
olemme myös mennyttä.
- Mitä me teemme?
- Auta minua.
He hidastavat.
- Kuka se on?
- Se on Max.
Pidä hänet poissa.
- Onko teillä ongelmia auton kanssa?
- Oikeastaan...
Barry joi liikaa. Me emme halunneet,
että hän oksentaisi uuteen autoon.
- Enää se ei näytä kovin uudelta.
- Joo, Älä aja ja juo saman aikaan.
Isi on varmasti vihainen.
- Voinko auttaa, Max?
- Pyyhi tuo virne naamaltasi.
Ok, Max, teen sen.
Vietä hauska ilta.
- Olet saanut tuon rikkaan pojan huonoon kuntoon.
- Nähdään.
Pärjäile, Julie.
Mitä jos hänen ruuminsa ajautuu rantaan?
- Ravut ja pikku kalat syövät hänet ennen sitä.
Ehkä meitä onnistaa ja lähistöllä on haita.
Viedään hänet tuonne reunalle.
Laske hänet alas.
- Tehdään se.
- Odottakaa.
- Pitäisikö meidän ensin tarkistaa kuka hän on?
- Miksi?
- Haluan vain tietää.
- Minä en halua.
Ajatellaan vain että hän on sairaalasta karannut
hullu koukkumies. Ray, auta.
- En taida pystyä siihen.
- Barry, vielä ei ole liian myöhäistä.
- Pidä pääsi kiinni!
- Jumalauta! Minä teen sen.
Ottakaa hänet irti minusta!
Kruununi!
Hän sai kruununi!
Tällä!
- Häivytään täältä.
- Mennään kotiin.
Ei koskaa, ei missään tilanteessa,
puhuta tästä enää.
Tämä näkyy vain tulevaisuuden
terapialaskuissa. Sovittu?
- En puhu tästä enää sanallakaan.
- Meidän täytyy tehtä sopimus.
Viemme tämän hautaan saakka.
Julie?
- Älä vain nyökyttele siinä! Sano se saatana!
- Yeah, okei.
- "Viemme tämän hautaan saakka."
- Päästä hänet.
- Sano se!
- Viemme tämän hautaan saakka.
Kyllä se tästä.
VUOSI MYÖHEMMIN
On aika lähteä.
Pane se laiska takamuksesi liikkelle.
Olemme myöhässä.
Muutin mieleni.
Raahaa se valkoinen olemuksesi
autoon.
Tule jo!
Olet mennossa kotiin kesäksi
saamaan vähän väriä tuohan vaaleaan peppuusi.
Mennään.
Muista, Aurinkoa ja hauskan pitoa.
Julie? Tervetuloa kotiin kultaseni.
Minun oli sinua ikävä.
Kuinkas järjestelyveturi?
Halusin todella  merikrottia,
mutta on ollu huono kausi.
- Oletko aineissa?
- Mitä?
Halusin vain rehellisen reaktion.
Ei äiti. Ei huumeita.
Mikä on hätänä?
Näytät aivan kuolleelta.
Minulla on ollu rankka vuosi.
TODISTUS
Sait postia.
Todistuksesti tuli viime viikolla.
Tiedän että se näyttää pahalta,
mutta kevätlukukausi meni hyvin.
- Se on myös viimeinen mahdollisuutesi.
- Ei se nyt niin vakavaa ole.
Mitä tapahtui tyttärelleni?
Lähdit pois,
etkä soittanut tai tullut käymään.
Sinun isäsi kääntyisi haudassaan
jos tietäisi.
TIEDÄN MITÄ TEIT VIIME KESÄNÄ!
Kuka lähetti tämän? Tässä ei ole postimerkkiä
tai palautus osoitetta.
- Kuinka niin? Mitä siinä lukee?
- Ei mitään.
Jätkät hei, varovasti...
Sitä sanotaan lasiksi. Ja se on särkyvää.
Huomenta!
Katsoppas,  kukas ilmaantuikaan paikalle.
Hei Elsa. Minun täytyy puhua Helenille.
Voitko antaa minulle hänen New Yorkin numeronsa?
- Hänen New Yorkin numeron?
- Niin, minun täytyy saada puhua hänelle.
Ei Helenillä ole mitään New Yorkin numeroa.
Kokeile hänen hajukomeroaan.
Pelottavaa, eikö vain?
Julie.
- Koska olet palannut kotiin?
- Eilen.
- Mukava nähdä sinua.
- Mitäs New Yorkille tapahtui?
Olin siellä hetken.
Se ei oikein toiminut.
Joku lähetti tämän minulle.
- Jonkun täytyy tietää.
- Kenen?
- En tiedä.
- Olimme niin varovaisia.
Entä jos joku muu oli siellä sinä iltana?
-Kuka? Siitä on jo vuosi.
-En minä tiedä.
Onko Barry nähnyt tämän?
- Näetkö koskaan Barrya koulussa?
- Koulu on iso rakennus. Onko hän tullut takaisin?
- Näin hänen autonsa punttisalin edessä.
- Tuliko teillä bänät?
Mitäs te kaksi teette täällä?
Hei Barry.
Ei tämä tarkoita mitään.
"Tiedän mitä teit viime kesänä." Täyttä paskaa.
- Tarvitsemme apua.
- Sanoisinko, te kaksi näytätte aivan kaamealta.
Olet täys mulkku.
-Emme voi vain unohtaas sitä.
- Mistä tiedä että se liittyy juuri siihen?
- Teit paljon aisoita viime kesänä.
- Vain yksi murja tulee mieleen.
Nyt jumalauta pää kiinni!
- Emme murhanneet ketään.
- Hän oli yhä hengissä kun heitimme hänet veteen.
Se oli onnettomuus.
Hän oli keskellä tietä.
- Hänen nimensä oli David Egan.
- Kuka?
David Egan. Hänet löydettiin kolme viikkoa
myöhemmin kun me olimme...
Hänen ruumiinsa oli juuttunut kalastajan verkkoon.
Se oli lehdessä.
Luulen että poliisit epäilivät hänen
hukkuneen vahingossa.
mutta hän kuoli meidän takiamme,
se on ehdoton totuus .
Entäs Ray? Oletko näyttänyt hänelle
kirjettä? Mitä hän sanoo?
Me erosimme viime kesänä. Viimeksi kun kuulin
hänestä, hän työskenteli pohjoisessa.
Oletettaan että joku olis siellä.
Miksi lähettää kirje vuosi tapahtuneen jälkeen?
Varmaan joku saatanan narkkari.
Max.
- Max, Luuletko?
- Kuka muu? Hän oli siellä.
Te kaksi odotatte täällä.
Tiedän mitä olen tekemässä.
Katsoppas. Mitetiskelin juuri, että mitä
Barry Coxille mahtaa kuulua.
Hei, Max. Voisimmeko puhua hetkisen,
kahdestaan?
Eikö tämä ole tarpeeksi kahdenkeskistä sinulle?
Mitä?
Saimme kirjeesi.
- Äläkä pelleile kanssani. Näit meidätä silloin.
- Mikä vittu sinun on?
Sanon tämän vain kerra. Tapan sinut.
Siitä ei koituisi mitään ongelmia.
- Painu vittuun päältäni!
- Ymmärtäkö?
Saatanan mulkku.
Sinähän et minua pompottele.
Soitan poliisit perääsi.
- Oliko kirje häneltä?
- Hän ei häiritse sinua enään.
Peloittein sille paskat housuihin.
Johan pomppas!
Ja Raystä on tullut herra kalastaja.
kyllä, melkein vuoden.
Työskentelen tuossa, tuolla noin.
Sepä mukavaa.
Pitäkää hauska elämä.
Mä häippään.
Olisiko sinulla hetki aikaa?
Minun täytyy mennä takaisin töihin.
Soittele.
Meidän täytyy puhua.
- Ja luulet että Max lähetti sen?
- Barry luulee.
Hän luultavasti vai pyörii täällä.
Hänellä ei ole paljon muuta tekemistä.
- Kuinkas koulu?
- Ja sinä olet kalastaja.
Historia toistaa itseään.
Minusta on tullut isäni.
- En tiennyt että tunnet isäsi.
-Kaikki mitä tiedän on, että hän työskentelin veneillä.
Tiedän että pidät minua syyllisenä
siihen mitä viime kesänä tapahtui.
Ei, olen vastuussa omista tekemisistäni.
En syytä sinua.
mutta silti haluaisi näyttäytyä kanssasi.
Haloo?
MINÄ TIEDÄN
Mun takki!
Hank, onko täälä ketään muita?
Vain me.
Sinä mulkku!
Max, sä oot kuollut mies.
Max, sä kuolet.
APUA!
Auttakaa! Joku!
Mitä tahdot?
Olen pahoillan.
Vannon, että emme tehneet sitä tahallamme.
Hetkinen, konstaapeli.
- Julie...
- Mitä tapahtui?
Ei. Tuhanennen kerran,
en nähnyt hänen naamansa.
Joku yritti tappaa sinut.
Meidän täytyy mennä poliisille.
Jos hän olisi halunnut tappaa minut,
hän olisi voinut tehdä sen. Hän pelleileen kanssamme.
- Kuka hän on?
- Joku jätkä sadeasussa.
Se vähän rajoittaa,
tämä alkoi kalastajakylästä.
Kun kerran toit sen esiin...
Sinullahan on sellainen asu.
- Et nyt kyllä ala syytellä minua.
- Tämä ei johdata meitä mihinkään.
Ehkä meidän on kerrottava jollekkin.
Ei. Teimme sopimuksen,
ja se pitää.
Tämä on hullua. Katsokaa meitä.
Salaisuutemme tappaa meidät.
Et mene kertomaan poliiseille.
Voimme lopettaa sen tähän,
ja pelastaa henkiä.
Se oli murha, Julie.
Itsehän sanoit, muistatko? Murha.
- Etsimme miehen ja hoitelemme hänet.
- Niin kuin eilen illalla?
Hän on oikeassa. Tämä tyyppi ei mene poliisin puheille.
Löydämme hänet, puhumme hänelle järkeä.
Kuinka löydämme hänet?
Sen täytyy olla hänen kaveri tai perheenjäsen..
Mikä hänen nimensa olikaan?
- David Egan.
- Niin juuri. David Egan.
Se voisi silti olla Max.
- Etsitään hänet. Todistetaan Barry väite vääräksi.
-Haluan vain että me...
Kuunteles nyt.
Ei ole mitään  "Meitä".
Pääsen sisään kirjastoon ja
onkia kaiken tiedon mitä tarvitsemme.
Egan... David.
- Kaikki nämä artikkelit hänestä?
- Kyllä, tai ainakin maininta hänestä.
Katso. Kesäkuu 5, kaksi vuotta sitten .
Mikä tämä on?
"Susie Willis hukkui, juuttui autoon
lähellä Dawsoni's beachia."
- "Kuskir, Egan, selvisi vahingoittumatta."
- Muistan tämän tapauksen.
Susie oli kihloissa Davidn kanssa.
Susien nimi oli tauoitu davidin käteen.
Minä näin sen.
"Selviytyi äitinsä, Claire ja siskonsa
Melissan avulla."
Asuvat maalla.
Mitä luulet?
Mitä meillä on menetettävänä?
Käänny oikealle...
tuonne taakse.
Sanommeko vain, "Me tapoimme poikasi
ja olimme lähistöllä, niinpä..."
Kyllä me jotain keksimme.
Angela Lansbury, aina suunnitelma valmiin.
Mitä jos he tunnistavat meidät?
He voisivat ampua meidät.
He olisivat voineet tehdä sen jo.
Jodie Foster yritti tätä.
Sarjamurhaaja avasi oven.
No, oli ainakin hyvä yritys.
Oletko lisäämässä murtoa rikosluetteloomme?
Voinko auttaa sinua?
Hei. Automme sammui tielle.
Voimmeko soittaa puhelun ?
- Puhelin on tuolla.
- Kiitos.
Jodie.
Soitatko tripla A:lle?
Selvä se... Angela.
Minun nimi Missy Egan.
Oletteko te Maribelista?
- Ei, Southportista.
- Menimme Southport Highin.
- Näytitkin tutulta. Minä vuonna olit siellä?
- vuosiluokka '88.
Nimesi, "Egan", kuulostaa niin tutulta.
Onko sinulla veljiä?
Oli minulla, mutta hän oli nuorempi kuin minä.
David.
- Millä vuosiluokalla hän oli?
- '92. mutta hän kuoli viime kesänä.
- Otan osaa.
- Kiitos.
Asutko yksin?
Kyllä.
Isäni kuoli aikoja sitten ja
äitini on kotonaan.
Hän otti sen, mitä tapahtui Daividille,
melko raskaasti.
Mikään ei ole ollut entitsesä
siitä lähtien kun hän kuoli.
He ovat jo tulossa.
Voisin keittää teille kupit teetä,
sillä aikaa kun odottelette.
- Kiitos.
- Oikein ystävällistä.
Luulen, että muistan Daividin.
Hänellä oli kaveri, mikä hänen nimensä nyt olikaan?
Hänhän oli hyvin läheinen sen kaverin kanssa.. hmm..?
Mikä hänen nimensä oli?
En tiedä. En tuntenut montaakaan
Davidin kavereista.
Mutta oli yksi tyyppi...
Hän piipahti pian Davidin kuoleman jälkeen,
ihan vain kunnioittaakseen kaveriaan.
Hän oli mukava poika.
Hän oli söpö ja älykäs ja...
Ihastuimme hetkikseksi,
mutta ei se olisi toiminut.
Hän ei koskaan sanonut sitä, mutta
luulen, että häntä sattui olla lähelläni.
- Missä tämä ystävä on nyt ?
- Voi, en tiedä.
- Muistatko hänen nimeään?
- Billy.
- Mikä oli hänen sukunimensä?
- Blue. Billy Blue.
- Meidän pitäisi mennä autolle odottelemaan.
- Älkää olko höpsöjä. Jääkää.
-En tahdo  Tripla-A:n antaa odotella.
- Kovasti kiitoksia puhelimen lainasta.
Eipä kestä. Minulla ei käy
juurikaan vieraita nykyään.
- Oletko kunnossa?
- Munasin. Anteeksi.
Olemalla tässä talossa
ja tapaamalla hänen siskonsa...
-Jumala, ymmärrätkö mitä olemme tehneet?
- Se oli onnettomuus.
Tapoimme miehen, ja siten pilasimme
hänen läheistensäkkin elämän
Emme mekään tuohon kaikkeen pysty.
Panet liikaa syitä niskoillemme.
- Unohdit sikarisi.
- Kiitos.
- Saitte näköjään autonne käyntiin.
- Juu, juuri äsken se starttasi.
Kaikkea sitä sattuu.
- Ja mitäs me nyt?
- Yritämme löytää Billy Bluen.
Ehkä hän halusikin kuolla.
- Mitä?
- David Egan.
Hänen tyttöystävänsä kuoli
samalla tiellä, heinäkuun 4., vuotta ennemmin.
Ehkä hän istuskeli tiellä,
odottaen meitä, jotta ajaisimme hänen yli.
Juuri niin, jos se auttaa sinua
nukahtamaan helpommin.
Mitä tapahtui välillämme?
Olimme parhaita kaverita.
Ennen olimme paljon muutakin.
Minun on sinua ikävä.
Hei, isä.
Oliko prinsessalla herkkä hetki menossa?
Mitä sinä tahdot?
Teemme inventaarion huomenna.
Tarvitsen sinut sinne jo kymmeneksi.
En voi tulla. Minulla on paraati huomenna.
Isä pisti minut kaupan lastaamoon,
ja haluaa sinut sinne kymmeneksi.
Hallitsevan prinsessan
on mentävä paraatiin.
Se on traditio.
Sille en voi tehdä mitään.
Sinä ja sinun hiuksesi...
Säälittävää.
- Voit poistua.
- Todella.. Säälittävää.
PIAN
Mitä?
Voi hyvä Jumala...
Max...
- Oletko varma että hän oli kuollut?
- Näin hänet... taskurapujen seassa.
Tee sinä sen.
Hän oli siellä, ja hänellä oli päällä
takkisi, Barry.
- Taskuravutko kantoivat hänet pois?
- Uskon sinua, Julie.
- Hän otti ruumiin.
- Miksi hän tekisi sen?
En tiedä! Miksi hän yritti ajaa ylitsesi,
ja teki Helenin hiuksista salaattia?
- Mennään takaisin taloolle.
- Missä on takkisi, Barry?
Etkö näe? Hän saa meidät.
Emme voi enää mennä  poliisille.
Hän katselee ja odottaa meitä.
Mitä oikein odotat?
Mitä odotat?
Mitä teette täällä?
- Olen etsinyt teitä.
- Sinä kuolet.
- lopeta.
- En ole tehnyt mitään.
- Vittu valehtelet!
- Jätä hänet rauhaan. Rauhoitu.
- Herätys, Julie. Hän on kaiken takana.
- Hän on myös minun perässäni.
Sain kirjeen.
Kirjeen? Minun yli ajettiin,
Helenin hiukset silpottiin, -
- Juliella on ruumis takakontissa, ja
sinulla on kirje! Reilua.
- Tapoit Maxin ja otit takkini.
- Onko Max kuollut?
Halusit aina olla kaverimme,
mutta olit liian mustasukkainen.
Haista vittu.
Meidän on pysyttävä yhdessä.
Auttaa toisiamme.
Jos se ei ole kalastajapoika,
niin kuka sitten?
- Luulemme että hänen nimensä on Billy Blue.
- Mistä te sen tiedätte?
- Davidillä oli sen niminen kaveri.
- Hän on mahdollisesti koulukaveri?
Ainakin hänen siskonsa mukaan,
hän olisi vuosiluokka '92.
Elsa oli luokalla '92. Ehkä
hänen vuosikirjassaan on jotain tietoa.
Vaikea uskoa, että se olisi hän.
Hänen naamansa oli lievästi
sanottuna tohjona.
-Ehkä Blue ei ole hänen oikea nimensä.
- Hän on voinut valehdella  Missylle.
- Jos voisimme kirjan Missylle...
- Hän voisi näyttää kuka heistä mies on.
En lähde mihinkään.
Koulukuvia...
- Minä menen. Sinulla on se paraati.
- Unohda se.
- Sinun täytyy, joka tapauksessa hän näyttäytyy.
- En halua, että hän näyttäytyy!
Tämä voi olla mahdollisuutemme.
Saamme hänet kiikkiin.
Menen missyn luo. Barry, mene sinä
Helenin kanssa. Jos hän näyttäytyy..
Hän tulee katumaan sitä.
- Kuulostat ihan kapinalliselta.
- Ray, nyt on heinäkuun 4.
Mitä tahansa hän on suunnitellut se
tulee tapahtumaan tänään, ellemme pysyäytä häntä.
Etkö ymmärrä? Nyt on tehtävä
valinta.
-Tehdään se oike valinta.
-Teen mikä on viisasta, en välttämättä oikeaa.
Sitten menoksi.
Lähde kaupungista. Katoa.
Olen jo kadonnnut.
Nyt tahdon elämäni takaisin.
Meidän on kohdattava tämä.
Mitä luulet, Ray?
Barry.
Tuolla!
Missä helvetissä hän on?
Missy?
Kiltti.
Missy...
Muistatko minut
kävin jokinaika sitten? Auto-ongelma?
Mitä teet täällä?
Kiltti, meidän täytyy puhua.
Minun täytyy löytää
veljesi kaveri. Billy Blue.
- Voinko katsoa vuosikirjaasi?
- Mitä tämä tarkoittaa?
Sillä on tekemistä veljesi
ja viime heinäkuun neljännen kanssa.
- Mitä siitä?
- Se mitä tapahtui ei ollut onnettomuus.
-Tiedän.
- Tiedät mitä?
Hän tappoi itsensä.
Hän meni tuonne ylös kuolemaan
missä Susie kuoli.
Koko kylä syytti häntä
Susien kuolemasta.
-Joten hän syyti itseään.
- Mistä tiedät että se oli itsemurha?
Hän jätti viestin.
Piilotin sen vakuutusyhtiöltä.
He eivät maksa,jos se on itsemurha.
Se haittaa enää paljoa,
koska rahat on jo kulutettu.
EN KOSKAAN UNOHDA
VIIME KESÄÄ
Tämä ei ole itsemurha viesti.
Tämä on tappouhkaus.
- Mitä sinä oikein tarkoitat?
- Veljesi ei tappanut itseään.
Minä näin hänet. Olin siellä, ja
se joka lähetti tämän oli myös siellä.
- Missä näit hänet?
-Me törmäsimme häneen. Se oli onnettomuus.
- Minun veljeni hukkui.
- "Susie" oli tatuoitu hänen käteensä.
Hänellä ei ole tatuointia.
Et nähnyt mitään.Häivy!
Häivy talostani.
Voi,Jumala...
Se ei ollut veljesi.
- Menen parvekkeelle.
- Hänellä oli iso, valtava koukkuk.
Kaikki tulee olemaan hyvin.
En anna tapahtua sinulle mitään.
Hyvin tehty leidit.
No niin, tavataampa viime vuoden voittaja:
Neiti Helen Shivers.
Nyt kun jatkamme juhlamme,
siirrymme kykykilpailuun.
Voi, Jeesus.
Barry!
Auttakaa joku häntä!
Anteeksi.
-Mikä on ongelmana?
- Hän aikoo tappaa hänet!
- Ylhäällä parvekkeella.
-Pysykää kaikki rauhallisina.
Irti minusta!
Pysy takanani.
Ei täällä ole ketään. Tämä ei oikein ole
hauska juttu minun makuuni.
Se kalastaja oli täällä.
Hän tappoi Barryn.
Ei täällä ole ketään.
Mennään takaisin alas.
Varo askelmaa.
Naiset ja herrat, väärä hälytys.
Me jatkamme muutaman minuutin kuluttua.
Minä vien sinut kotiin.
Sinun vanhempasi ovat huolissaan sinusta.
Sinun täytyy uskoa minua.
Anna minun viedä sinut kotiin.
Anteeksi.
Me tarvitsemme tämän.
Tule nyt.
Sitten hän tappoi hänet
kalastus koukulla.
Käyttikö hän samaa koukkua
sinun hiuksien leikkuuseen?
Ei, hän käytti saksia, persreikä.
Tiedän että se kuulostaa kummalta,
mutta se on totta.
Kuulin version mielisairaasta,
jolla oli koukku käden tilalla.
Meidän pitää mennä kujan kautta.
Kuunteles,
sinä senkin pikku paskiainen...
On tapahtunut murha ja
palat helvetissä jos vain annat sen olla.
Otan yhteyttä Barryn vanhempiin,
ja järjestämme etsinnät hänelle.
Hän vain luultavasti
teki kepposen sinulle.
Voi Jeesus. Menen vain katsomaan
jos tämä kaveri tarvitsee apua.
Se on hän...
Mikä hätän?
Se on hän!Takanasi!
Takanasi!
"Susie Willis kuollut autokolarissa."
"Löydetiin tytön isän, Benjamin Willisin,
paikallisen kalastajan ansiosta."
Elsa...
Elsa!
Avaa ovi!
Elsa, avaa ovi!
Voi hyvä jumala, kiirehdi!
Mitä sinä teet? Elsa!
Voi hyvä jumala, nopeasti!
Avaa ovi!
Olen tulossa.
- Broad Streetin sisäänkäynti on auki.
- Kimppuuni hyökätään.
Mitä?
Lukitse ovi,
minä soitan poliisit. Tee niinkuin sanon!
Elsa...
Elsa?
Elsa, missä sinä olet?
Ray.
Ray!
- Mitä sinä teet täällä?
- Emme tappaneet Davin Eagania.
Se oli Susien isä, Ben Willis.
- Mutta he löysivät Davidin ruumiin.
- Luulen, että Willis tappoi Davidin.
- Sitten me tapoimme Willisin?
- Mutta entä jos hän ei kuollut?
Tämä on hullua.
Tule alukseen.
- Meidän täytyy löytää Helen ja Barry.
- Me löydämme heidät.
Sinä...
Se olet sinä.
Billy Blue.
Sinä menit Missyn luokse.
- Sinä se ystävä, kalastaja.
- Voin selittää! Julie, odota!
- Odota.
- Lopeta!
- Pyydän, auta minua.
- Rauhallisesti, lapsi.
Minun täytyy soittaa poliisille.
Hypää laivaan! Kiireesti!
Oletko jonkinlaisessa pulassa?
Kyllä, olen melkoisessa pulassa .
Sepä sääli,
kun on kerta 4. heinäkuuta ja kaikki.
Sinun kaltaistesi nuorten pitäisi olla ulkona
pitämässä hauskaa. Juomassa, juhlimassa, -
- ajamassa ihmisten yli, selvitä kuin koira veräjästä
murhasta, sen kaltaista.
sinä...
- Ben Willis.
- Hyvä. Olet tehnyt myös kotitehtäväsi.
Tervetuloa laivaan, Ray.
Avaa ovi Julie.
Sinulla ei ole paikkaa, mihin piiloutua.
Tule nyt, Julie.
- Iloinen 4. heinäkuuta, Julie.
- Kiltti, se oli onnettomuus.
Kun jätätte miehen kuolemaan,
pitäkää huoli, että hän myös todella kuolee.
Emme koskaan tappaneet ketään.
Tämä koko vuosi oli...
Syyllisyys tappoi minua.
Minun täytyi tietää, kuka hän oli.
Sen takia menin Missyn luokse.
Olen pahoillani, etten kertonut sinulle,
mutta halusin sinut takaisin.
En voinut menettää sinua uudelleen.
Rakastan sinua Julie.
Kukaan ei ymmärrä minua niin kuin sinä.
Ymmärrän kipuasi.
Onko teillä mitään aavistusta
miksi tämä mies halusi tappaa teidät?
Ei sitten mitään.
Täältä se tulee.
No, älkää murehtiko.
Ruumis löytyy kyllä.
Ne yleensä löytyvät.
VUOTTA MYÖHEMMIN
Tein Dekaanin listan,
kiitos vain paljon.
Minunkin on ikävä sinua, mutta näen sinut
parin viikon päästä. En malta odottaa! Rakastan New Yorkia.
Tietenkin rakastan sinua enemmän.
Kyllähän sinä sen tiedät.
Mutta minun täytyy mennä nyt suihkuun.
- Julie, sait postia.
- Kiitos, Deb.
Pyyhe.
Älä rupea minun kanssani.
Voi tehdä minulle mitä haluat kahden viikon päästä.
Minäkin rakastan sinua, hei.